16/8/23
Probando emscripten y como permite cargar modulos de forma dinamica

17/8/23
Intentando pasar datos complejos entre modulos, rehacemos lo del dia anterior de formas mas eficaz y podemos pasar datos complejos

18/8/23
Makefile, compilacion para web y escritorio, intentamos compilar raylib, no se consigue que funcione en web

19/8/23
Raylib para web y escritorio. Haciendo lo imposible para subir archivos binarios al servidor

20/8/23
Subimos al servidor, podemos ejecutar algoritmos subidos, no podemos cargar nuevos algoritmos sin reiniciar la página (caché?)

21/8/23
intentamos fragmentar la informacion del post

22/8/23
El servidor recibe la informacion correctamente, el cliente recibe la respuesta y usa el modulo correctamente

23/8/23
Intentando la representacion 3d de mazmorras. Acabo teniedo problemas para compilar la version de escritorio (recuerda borrar los .o cuando vaya a compilar una version distinta)

24/8/23
Pruebas de visualizacion 3d. Fallo grave al hacer fetch, posible buffer overflow. 

25/8/23
Pensado empezar de cero el codigo

28/8/23
Im back
He eliminado el error de python que daba al compilar desde hace tiempo:
    he instalado htmlmin
    he modificado /usr/share/emscripten/emcc.py linea 3624-3647:
        he eliminado la variable opts, he creado una variable (check) a la que se añade todo
Parece que rehacer el codigo ha arreglado errores (c_str no aloja memoria parece), ahora hay nuevos problemas

29/8/23
Menu interactivo (obtiene informacion desde el servidor), carga de modulos desde el menu. Eliminacion de modulos. Interaccion desde movil. Ventana reescalable

30/8/23
Mejora de la ventana reescalable